Repository: leaderWangShaoming/NetAsistant
Catalog: NetAsistant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 设备: %@ %@, 软件版本: %@ 请在这里填写您的反馈内容
source: Device: %@ %@, Software Version: %@ Please input your feedback:
zh_hans: 设备: %@ %@, 软件版本: %@ 请在这里填写您的反馈内容

# 用户反馈
source: Feedback
zh_hans: 用户反馈

# 无法使用您的邮箱
source: Mail Unavailable
zh_hans: 无法使用您的邮箱

# 请在邮件应用中添加邮箱后再试
source: Please add a mailbox
zh_hans: 请在邮件应用中添加邮箱后再试

# 请输入套餐流量（单位MB）
source: Input Package (MB)
zh_hans: 请输入套餐流量（单位MB）

# 校准用量
source: Standard Package
zh_hans: 校准用量

# 请输入已使用流量（单位MB）
source: Standard Package (MB)
zh_hans: 请输入已使用流量（单位MB）

# 修改套餐
source: Upgrade Package
zh_hans: 修改套餐

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成
